# Вам нужно создать страницу, на которой Секретарша сможет создавать карточки, описывающие запланированные визиты к врачам.

На странице должны присутствовать:

Header (шапка) страницы:
в левом верхнем углу - логотип. Можно взять любой
в правом углу - Кнопка "Вход". После успешной авторизации она должна меняться на Кнопку "Создать визит".
Под Header - форма для фильтрации визитов. В этой форме должно быть 3 поля:
поиск по заголовку/содержимому визита
поиск по статусу (Open/Done) (визит прошел или еще нет)
срочность визита (High, Normal, Low)
Под формой фильтров - список созданных визитов.
Командная работа
На данном проекте все студенты разделены на группы по три человека. Студенты могут распределять между собой задачи самостоятельно. При сдаче проекта необходимо в файле Readme.md указать, кто выполнял какую часть задания.

Технические требования
При первом посещении пользователем страницы, на доске должна быть надпись No items have been added. Эта же надпись должна быть, если у пользователя нету ни одной добавленной карточки (например, он их все удалил).
По клику на кнопку Вход появляется модальное окно, в котором пользователь вводит свой email и пароль. Если он верный - пользователю на странице выводится список ранее созданных визитов.
По клику на кнопку Создать визит появляется модальное окно, в котором можно создать новую карточку.
Для создания классов нужно использовать синтаксис class из ES6.
Для выполнения AJAX запросов можно использовать fetch или axios.
После выполнения любых AJAX запросов, страница не должна перезагружаться. При добавлении/удалении карточки и других подобных операциях, с сервера не должен заново загружаться весь список карточек. Необходимо использовать данные из ответа сервера и Javascript для обновления информации на странице.
При обновлении страницы или ее закрытии, ранее добавленные заметки не должны пропадать.
Желательно разделить проект на модули с помощью ES6 modules.
Модальное окно "Создать визит"
В модальном окне должны присутствовать:

Выпадающий список (select) с выбором врача. В зависимости от выбранного врача, под этим выпадающим списком будут появляться поля, которые нужно дозаполнить для визита к этому врачу.
В выпадающем списке должно быть три опции - Кардиолог, Стоматолог, Терапевт.
После выбора доктора из выпадающего списка, под ним должны появиться поля для записи к этому доктору. Несколько полей являются одинаковыми для всех трех докторов:
цель визита
краткое описание визита
выпадающее поле - срочность (обычная, приоритетная, неотложная)
ФИО
Также, каждый из докторов имеет свои уникальные поля для заполнения. Если выбрана опция Кардиолог, дополнительно появляются следующие поля для ввода информации:
обычное давление
индекс массы тела
перенесенные заболевания сердечно-сосудистой системы
возраст
Если выбрана опция Стоматолог, дополнительно необходимо заполнить:
дата последнего посещения
Если выбрана опция Терапевт, дополнительно необходимо заполнить:
возраст
Кнопка Создать. При клике на кнопку отправляется AJAX запрос на соответствующий адрес, и если в ответе пришла информация о новосозданной карточке - создается карточка в Доске визитов на странице, модальное окно закрывается.
Кнопка Закрыть - закрывает модальное окно без сохранения информации и создания карточки. По клику на область вне модального окна - модальное окно также закрывается.
Все поля ввода, независимо от выбранной опции, кроме поля для дополнительных комментариев - обязательны для ввода данных. Валидацию на корректность данных делать не обязательно.
Карточка, описывающая визит
Карточка, которая создается по клику, появляется на доске задач. Это должно выглядеть примерно так:

интерфейс

В ней должны присутствовать:

ФИО, которые были введены при создании карточки
Врач, к которому человек записан на прием
Кнопка Показать больше. По клику на нее карточка расширяется, и появляется остальная информация, которая была введена при создании визита
Кнопка Редактировать. При нажатии на нее, вместо текстового содержимого карточки появляется форма, где можно отредактировать введенные поля. Такая же, как в модальном окне при создании карточки
Иконка с крестиком в верхнем правом углу, при нажатии на которую карточка будет удалена
Фильтры визитов
Фильтр карточек (поле input для ввода текста поиска по заголовку или описанию визита, выпадающий список по статусу, выпадающий список по приоритету) вам нужно делать на фронт-енде - то есть при изменении value любого элемента формы (выбран пункт в выпадающем списке, было введено что-то в input) вы фильтруете список ранее полученных с сервера карточек, и отображаете на экране новую информацию.

По принципу работы система должна быть похожа на фильтры в интернет-магазинах (например, слева здесь).

Классы
В JavaScript коде обязательно должны быть такие классы:

класс Modal (всплывающее окно);
класс Visit (описывающий общие для всех визитов к любому врачу поля и методы);
дочерние классы VisitDentist, VisitCardiologist, VisitTherapist;
Методы и свойства каждого класса вам нужно продумать самостоятельно. При необходимости, вы можете добавлять также другие классы.

Требования к реализации
Дизайн может быть любой, но должен быть.

AJAX часть
Вся необходимая документация по взаимодействию с AJAX сервером находится здесь.

Необязательное задание продвинутой сложности
При создании карточки визита, выполнять валидацию корректности введенных данных. Правила для валидации можно придумать самостоятельно (например, обычное давление должно являться числом, и находиться в диапазоне от 50 до 160)
Добавить возможность пользователю перемещать карточки по доске методом Drag&Drop. Такие манипуляции с карточкой не влияют на месторасположение остальных карточек. После перетягивания карточки, не нужно "запоминать" ее новое местоположение. При перезагружке страницы она может вернуться на свое первоначальное место.
